Tutorial: https://www.youtube.com/watch?v=7t2alSnE2-I
Deploy with: Deta.sh

> python3 -m venv fastapi-env
> cd fastapi-env
> fastapi-env\Scripts\activate.bat 
> pip3 install fastapi
> python3 -m pip install --upgrade pip
> pip3 install uvicorn

f-string formatting
f'mi super string {variable}'

para poder debugear el archivo principal se debe llamar main.py

crea un folder Blog, y adentro un __init__.py vacio.
Y se crea un main.py adentro. Para arrancar ese main hay que hacer

uvicorn blog.main:app --reload

NOTA: No me anduvo el virtual environment. Lo corro sin Activate y anda.

Schemas: Se puede crear un archivo schemas.py para tener las clases de Entidad
luego se importan como

from . import schemas
y luego los parametros son de la forma blog:schemas.Blog

** SQL Alchemy

